el ejército israelí entregaba hoy lo que
asegura son las pruebas la utilización
por parte de jamás instalaciones civiles
críticas para su maquinaria terrorista
fue el portavoz del ejército israelí que
liberó imágenes de lo que aseguran son
parte de un centro de operaciones así
como también vestigios de los
secuestrados en sótanos de uno de los
hospitales infantiles jamás rechazó esta
versión estas imágenes muestran
supuestamente el sótano de un hospital
infantil en gaza según el ejército
israelí todo indica que la organización
terrorista jamás retuvo aquí a algunos
de los 240 secuestrados en
Israel estamos entrando en la habitación
donde creemos que retenían a los rehenes
pusieron cortinas sin nada detrás solo
una pared no hay ningún motivo para
poner cortinas aquí a no ser que se
quiera grabar vídeos de Los
Rehenes
otras pruebas de la presencia de jamás
una especie de lista de turnos de
vigilancia en árabe bajo el título
operación contra Israel una motocicleta
con marcas de disparos que se habría
utilizado en los ataques y diversas
armas lanzagranadas subfusiles y
chalecos con explosivos Israel quiere
demostrar que jamás utiliza hospitales
como cobijo pero es imposible ratificar
la veracidad de las
imágenes
Hay que ser muy prudentes con el uso de
la información por parte de Israel
estamos en una guerra de narrativas el
ejército israelí ha difundido
repetidamente informaciones falsas Este
vídeo hay que examinarlo cuidadosamente
Israel Es parte en este conflicto tiene
una postura Clara e intenta dar una
buena imagen desafortunadamente en esta
guerra ha mostrado que la veracidad no
forma parte de su
estrategia no está tampoco Claro dónde
están los rehenes que Israel quiere
liberar hoy se anunció la muerte de dos
desaparecidos la soldado no a Marciano
en poder de jamás y Vivian Silver una
activista canadiense israelí aunque se
pensó que había sido secuestrada ahora
se supo que fue asesinada en el kibutz
veri el día de los ataques Silver
trabajó durante años por la paz entre
israelíes y palestinos mientras tanto
Israel mantiene su ofensiva en la franja
de gaza el ejército asegura controlar
edificios gubernamentales de jamás y el
parlamento de gaza de forma intermitente
se anuncian breves pausas en las
operaciones para permitir la huida de
civiles hacia el sur pero los recién
llegados tampoco encuentran respiro allí
las lluvias y el viento azotan los
campamentos la comida y el agua escasean
y apenas queda combustible los misiles
también caen aquí al sur de la línea de
evacuación Los más viejos se acuerdan
deba cenares de miles de palestinos en
1948 Entonces era una niña desde los 5
años solo he vivido guerras Recuerdo
cuando nos echaron de nuestros hogares Y
vivimos en tiendas de campaña está
pasando otra
vez de momento a los refugiados solo les
queda la esperanza de que acaben los
combates pero por ahora una tregua
parece muy
improbable